¡Todos los aviones, acérquense!
¡Fuego!
CATALINA
Esta es nuestra caja de matar.
¡No hay salida!
¿Cómo logró abrirse paso tan fácilmente?
¡De ninguna manera!
CENTRO DE MANDO DE TRANSPORTADORES ALIADOS
Superados en número cuatro a uno,
¡Y los derribó a todos!
¡La capitana Catherine lo hizo!
Por eso ella es la mejor.
Ella golpeó directamente a través de sus
¡Toda la formación por sí misma!
CORONEL DE LA FUERZA AÉREA WILLIAM
¡Excelente trabajo, Catalina!
La sede ha aprobado nuestro más alto
elogio y un
promoción especial a mayor!
Copie eso, señor.
Volviendo a la base ahora.
ISLA DEL PORTADOR ENEMIGO
LOUIS ENEMIGO ALMIRANTE DE LA FLOTA
¡Destruye su portaaviones!
Ese misil...
¡Se dirige al portaaviones!
¡Tengo que detenerlo!
ella esta sacrificando
ella misma para salvar al transportista!
¿Es así realmente como termina?
noticias de última hora
Mayor Catalina,
El mejor as de nuestra nación conocido
Como la Rosa de Hierro,
Fue asesinado durante una misión de patrulla
fronteriza.
Espera, ¿no morí?
Entonces, ¿cómo estoy aquí?
¿En serio, Lucía?
¡Ten un poco de vergüenza!
Apenas puedes aprobar una clase.
¿Por qué estás siquiera en este viaje con nosotros?
Yo... de alguna manera terminé en el cuerpo de un
¡Chica de secundaria que es la última de su clase!
Selena MEJOR ESTUDIANTE EN BROOKE PREP
¡Perdedor!
Te lo advierto—
Lucian MEJOR ESTUDIANTE EN BROOKE PREP
¡Aléjate de Lucian!
Estamos en la misma clase de preparación de
aviación,
pero en realidad tengo una oportunidad de llegar a
la cima
Academia de aviación del país.
Ni siquiera puedes ingresar a una universidad
decente.
y todavía estás
¿lanzarte contra él?
¿Un perdedor?
Yo era un gran as de combate.
Cuerpo nuevo o no,
Ella piensa que no puedo entrar a la universidad.
lucía,
Deja de hacerte ilusiones.
Nunca saldría con alguien como tú.
¿Terminaste?
¿Qué le pasa?
Ella nunca solía hablarme así...
Seguimos perdiendo altitud...
Si no nos saco ahora,
hay noventa y nueve
¡Porcentaje de posibilidades de que bajemos!
¡Esa es la cabina!
No puedes entrar allí.
¡Vuelve a tu asiento, ahora!
¡Lucía!
¿Qué diablos estás haciendo?
Mover.
Yo pilotearé el avión.